حقيقة:  لدى سيرتك الذاتية 30 ثانية فقط كي تترك انطباعاً جيداً أمام صاحب العمل
هذا وقت قصير جداً، وبما أن سيرتك الذاتية هي الأداة الرئيسية لتسويقمهاراتك،
يتعين عليك استغلال هذا الوقت بالطريقة الصحيحة.
لا تقلق نحن هنا لمساعدتك. ان معد السير الذاتية من بيت.كوم
يزيد نسبة الإطلاع على سيرتك الذاتية من 50% الى 100%!
يعمل فريق خدماتنا المهنية معك بشكل وثيق للتأكد من أن سيرتك الذاتية وخطاب المقدمة
هما الأفضل على الاطلاق في أي مجال عمل. كيف نقوم بذلك؟
أولاً، بما أن بيت.كوم هو أكبر موقع للتوظيف في الشرق الأوسط،
فاننا نعلم ما الذي يبحث عنه أصحاب العمل
ثانياً، يعلم خبراء فريق خدماتنا المهنية بالمشاكل التي تجعل
أصحاب العمل يرفضون السيرة الذاتية،
لذلك نحن نضمن لك  بناء سيرة ذاتية متميزة وخالية من الأخطاء.
أخيراً، يعرض المعدّون مهاراتك وخبراتك
بالطريقة الأكثر فعالية، الأمر الذي يزيد من معدل نجاحك
ويضمن لك الحصول على عدد أكبر من مقابلات العمل. تعكس السيرة الذاتية المكتوبة بشكل جيد ذكائك،
وتركيزك، ومهارات الإتصال التي تتمتع بها ومدى اهتمامك بالتفاصيل!
نوفر لك سير ذاتية مكتوبة باللغة العربية أو الانجليزية،
وستكون سيرتك الذاتية جاهزة في غضون ثلاثة أيام.
استثمر في ذاتك ومستقبلك بمساعدة خدمات
كتابة السيرة الذاتية من بيت.كوم.